Agente: Hola Santiago, ¿cómo estás? Te habla Andrés, asesor comercial y encargado de tu servicio telefónico. ¿Cómo estás?
Cliente: Bien, gracias. No, no estoy interesado, muchísimas gracias.
Agente: Mira Santiago, el motivo de mi llamado es breve y es para darte un beneficio hasta del 7% en tu factura del móvil. Solo te tomará 3 minutos, Santiago. Mira, el beneficio consiste en hacer una portabilidad o cambio de tu servicio en el cual debes estar pagando casi 70 mil pesos. Ahora vas a pagar solamente 65 mil 500 mensuales.
Agente: ¿Qué te parece? Interesante, ¿verdad?
Cliente: Pues es que yo ya estoy bien.
Agente: Sin embargo, podrías estar mejor. Santiago, mira, el ahorro es casi de 5 mil pesos al mes.
Agente: En el año son 60 mil pesos que puedes invertir en otras necesidades. Y no solo el beneficio es económico, sino que vas a tener una cobertura mejor, más datos para navegar. Es una oferta gana-gana, solo para algunos clientes como tú.
Agente: Los beneficiados son pocos y tienes que aprovecharlo pues por el día de hoy. ¿Qué te parece?
Cliente: Tal vez sí me interesa la oferta, pero es que no tengo tiempo pues de ir a oficina, más trámites. Yo por el trabajo me quedaba poco tiempo libre. Entonces, no sé, muchísimas gracias igualmente.
Agente: Entiendo Santiago, no te preocupes. Mira, todo es muy sencillo.
Agente: Yo me encargo por acá de hacerlo todo telefónicamente. Lo único que necesito es que me digas que estás interesado en ahorrar, en mejorar tu servicio y yo lo tramito todo por acá en cuatro minutos.
Cliente: Sí, no, es que lo que pasa es que en ese momentico estoy en el bus y pues no me gusta dar datos así por teléfono. Además que no sé si es una estafa.
Agente: Ya entiendo, entiendo, Santiago, tu posición. Mira, para tu tranquilidad te voy a dar mi extensión.
Agente: Sí, como asesor ejecutivo me llamas. Es la línea de atención al cliente oficial que tenemos aquí en el call center. Me vas a llamar y pides hablar conmigo.
Agente: Sí, son sólo cinco minutos y con esos cinco minutos vas a mejorar tu servicio durante todo el año. Chévere, ¿no?
Cliente: Ok, una pregunta, ¿cuántas megas voy a tener?
Agente: Gigas. Vas a tener más de 40.
Cliente: Ajá, claro.
Agente: Vas a tener más de 40 gigas para redes sociales, chat de navegación ilimitado para todo lo que desees.
Agente: Ah, y minutos ilimitados nacionales y 20 minutos mensuales para Venezuela.
Cliente: Ah, bueno, listo. Sí, sí me interesa la oferta.
Agente: Ah, bueno.
Cliente: Ya le llamo. ¿Listo?
Agente: Bueno, Santiago, mira, son las 4 y 55. Máximo a las 5 y 20 espero tu llamada, ¿ok? Si no es molestia y si no me puedes llamar pues te estaré devolviendo la llamada para poderlo confirmar y para que puedas tomar el beneficio, ¿te parece?
Cliente: Ok, listo.
Cliente: Una cosa es que si yo me tengo que bajar, ya casi voy a llegar pues a mi destino. Una pregunta, ¿la oferta es ilimitada? O sea, ¿corre el riesgo de perderla si me demoro mucho en llamarle?
Agente: Sí, bueno, no. Si a las 5 y 20 podemos establecer esa comunicación, máximo 5 y 30, yo te aseguro que te la puedo mantener.
Agente: ¿Listo, Santiago?
Cliente: Ah, bueno.
Agente: Bueno, ya, ya, gracias por tu tiempo. Hablamos más tarde, Santiago.
Cliente: Chao.
Agente: Ok, creo que muy bien, Andrés. Hasta luego.